Te llevaré a casa.
¿Mudarse con Knox?
¿Qué diablos estás pensando?
Quiero estar con él.
¿Es tan difícil de entender?
¿Qué ves en él?
El es arrogante
peligroso,
y lo único que le importa es él mismo.
Pero actúas como si fuera un premio.
¡No lo entiendo!
¿Cómo pudiste enamorarte de él?
¡Incluso Dalila me eligió!
Mi hermano te lavó el cerebro, Sloane.
Él te mentirá y te lastimará.
¡No, esto es el síndrome de Estocolmo!
La única razón por la que estoy aquí
es porque nunca pude despedirme apropiadamente.
finlandés,
Nuestra amistad terminó en el momento en que tú
eligió a Dalila en esa boda.
Knox me hace sentir algo real.
Por primera vez,
Sé cómo se siente el amor.
Él me enseñó a ser yo mismo.
¿Entonces todo es cuestión de sexo?
¿Qué?
Te acuestas con él unos cuantos
veces y crees que estás enamorado?
Eso es patético.
Somos amigos desde hace diez años.
Podrías haber venido a mí.
Yo te habría cuidado.
En lugar de verte abrir las piernas
por algún pedazo de basura.
Salir.
¡Sal de mi auto!
¡Ve a ver a un terapeuta, Finn!
Mierda.
¿Quién eres?
Debes ser Sloane.
Knox te trajo a nuestro
lugar el otro día, ¿no?
¿Tu lugar?
¿Este anillo?
Knox me lo dio.
Todos esos años que estuve viviendo en el
extranjero,
Me enviaba dinero todos los meses.
Todo lo que quería, él se aseguró de que lo tuviera.
Estás mintiendo.
Eres la primera mujer que trae a casa.
pero eso es todo lo que eres.
Si te queda algo de dignidad,
sal de mi casa.
Deja el acto.
Vete ahora o
Me arrepiento cuando Knox regrese.
¿Estás en casa?
Sloane,
Esta es Anya.
¿El terapeuta que recomendaste?
Sí.
Knox, dice que ésta es su casa.
¿Qué diablos está pasando?
Legalmente,
ella es mi esposa.